(Episodio 68) ¡Lo siento! ¡No fue mi intención!
¡Hay una marca de sangre!
¡Oh!
¿Dejará una cicatriz?
Tengo tendencia a cicatrizar fácilmente.
Entonces... Entonces, ¿qué debemos hacer?
¡Realmente no fue mi intención!
¡Oh, no llores!
Sólo estaba bromeando contigo.
Con una herida tan pequeña,
¿Cómo podría dejar una cicatriz?
Si todavía estás preocupado,
¿Por qué no te casas conmigo?
¡Deja de decir tonterías!
Noto que pareces
un poco deprimido hoy.
¿Pasó algo?
Nada.
Gracias Caleb.
Realmente lo aprecio.
Si no hay nada más, regresaré primero.
Sobre tu regreso...
No te preocupes.
Se lo explicaré a Jayden.
Bueno.
A diferencia de Jayden,
Me parece...
me gusta
Kristine, como una flor marchita.
Hola Isabel.
cristina,
¿Recuerdas el programa de variedades del que te
hablé?
Descubrí más sobre esto.
El único inconveniente es que
tenemos que ir a las montañas.
¿Quieres ir?
Por supuesto,
¿por qué no?
¿No deberías preguntarle al Sr. Ward sobre esto?
La última vez vino después de unos días de
separación.
Sin mencionar que esta vez será aún más largo.
Probablemente no estará de acuerdo.
He tomado una decisión.
Sólo inscríbeme directamente con la empresa.
Si quiero obtener la aprobación de la madre de
Jayden,
¡Tengo que trabajar duro!